Repository: linqixin1003/mushroom-ios
Catalog: MushroomProject/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# tab_bar_home
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# tab_bar_profile
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# title_home
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# title_dashboard
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hans: 仪表盘
zh_hant: 儀表板

# title_notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# splash_start_now
source: Start Now
ja: 今すぐ始める
zh_hans: 立即开始
zh_hant: 立即開始

# splash_first_launch_slogan
source: Your Magic Wand For Instant Friendships!
ja: 瞬時に友達を作る魔法の杖！
zh_hans: 您的石头识别魔法棒!
zh_hant: 您的石頭識別魔法棒!

# text_policy_tapping_continue
source: By continuing you agree to the
ja: 続行することで、以下に同意したものとみなされます
zh_hans: 继续使用即表示您同意
zh_hant: 繼續使用即表示您同意

# text_terms_of_use
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# text_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# text_refund_policy
source: Refund Policy
ja: 返金ポリシー
zh_hans: 退款政策
zh_hant: 退款政策

# text_contact_us
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# text_customer_service
source: Customer service
ja: カスタマーサービス
zh_hans: 客户服务
zh_hant: 客戶服務

# text_email_prefix
source: Email: %@
ja: メール: %@
zh_hans: 邮箱: %@
zh_hant: 郵箱: %@

# text_next
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# text_copied
source: Copied
ja: コピーしました
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

# text_continue
source: Continue
ja: 続行
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# text_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# text_game
source: Game
ja: ゲーム
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# text_profile
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# text_yes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# text_no
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# text_maybe_later
source: Maybe later
ja: 後で
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# text_submit
source: Submit
ja: 送信
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# text_confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# text_loading
source: Loading
ja: 読み込み中
zh_hans: 加载中
zh_hant: 載入中

# text_view_all
source: View all
ja: すべて表示
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# text_try_again
source: Try Again
ja: 再試行
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# text_save
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# text_new
source: New
ja: 新規
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建

# text_share
source: Share
ja: シェア
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# text_common_error_try_again
source: Oops! Something went wrong. Please try again later :)
ja: おっと！何かが間違っています。後でもう一度お試しください :)
zh_hans: 糟糕！出了点问题。请稍后再试 :)
zh_hant: 糟糕！出了點問題。請稍後再試 :)

# text_also_known_as
source: Also known as
ja: 別名
zh_hans: 又名
zh_hant: 又名

# text_scientific_name
source: Scientific name
ja: 学名
zh_hans: 学名
zh_hant: 學名

# text_more
source: More
ja: 詳細
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# text_images
source: Images
ja: 画像
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# text_sound
source: Sound
ja: 音声
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# text_map
source: Map
ja: 地図
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# text_description
source: Description
ja: 説明
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# text_ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# text_photo
source: Photo
ja: 写真
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# text_tips
source: Tips
ja: ヒント
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# text_expand
source: Expand
ja: 展開
zh_hans: 展开
zh_hant: 展開

# home_search_hint
source: Search over 30,000 species
ja: 30,000種以上から検索
zh_hans: 搜索超过30,000种石头
zh_hant: 搜索超過30,000種石頭

# home_vip_banner_text
source: Your free 7-day Premium hasn't been claimed yet. Tap to claim.
ja: 7日間無料プレミアムがまだ請求されていません。タップして請求してください。
zh_hans: 您的7天免费高级会员尚未领取。点击领取。
zh_hant: 您的7天免費高級會員尚未領取。點擊領取。

# home_action_identify
source: Identify
ja: 識別
zh_hans: 识别
zh_hant: 識別

# home_action_record
source: Record
ja: 録音
zh_hans: 录音
zh_hant: 錄音

# home_action_ai_beautify
source: AI Beautify
ja: AI美化
zh_hans: AI美化
zh_hant: AI美化

# home_your_daily_stone
source: Your Daily Mushroom
ja: 今日の鳥
zh_hans: 每日石头
zh_hant: 每日石頭

# home_stones_near_you
source: Mushrooms Near You
ja: 近くの鳥
zh_hans: 附近的石头
zh_hant: 附近的石頭

# home_app_usage_title
source: App usage instructions
ja: アプリ使用方法
zh_hans: 应用使用说明
zh_hant: 應用使用說明

# home_app_usage_desc
source: Help you get familiar with us more quickly.
ja: より迅速に慣れるのに役立ちます。
zh_hans: 帮助您更快地熟悉我们。
zh_hant: 幫助您更快地熟悉我們。

# survey1_title
source: Let's set a username for you
ja: ユーザー名を設定しましょう
zh_hans: 让我们为您设置一个用户名
zh_hant: 讓我們為您設置一個用戶名

# survey1_input_name_placeholder
source: Your Username
ja: あなたのユーザー名
zh_hans: 您的用户名
zh_hant: 您的用戶名

# survey2_title
source: You identify yourself as...
ja: あなたの性別は...
zh_hans: 您的性别认同是...
zh_hant: 您的性別認同是...

# survey2_option_she
source: She
ja: 女性
zh_hans: 她
zh_hant: 她

# survey2_option_he
source: He
ja: 男性
zh_hans: 他
zh_hant: 他

# survey2_option_they
source: Non-binary
ja: その他
zh_hans: 非二元
zh_hant: 非二元

# survey3_title
source: What do you want to talk about?
ja: 何について話したいですか？
zh_hans: 您想聊什么？
zh_hant: 您想聊什麼？

# survey3_option1
source: Play Chat Games
ja: チャットゲーム
zh_hans: 玩聊天游戏
zh_hant: 玩聊天遊戲

# survey3_option2
source: Make a Virtual Friend
ja: バーチャルフレンド
zh_hans: 交个虚拟朋友
zh_hant: 交個虛擬朋友

# survey3_option3
source: Share Emotions
ja: 感情の共有
zh_hans: 分享情感
zh_hant: 分享情感

# survey3_option4
source: Have Fun
ja: 楽しむ
zh_hans: 寻找乐趣
zh_hant: 尋找樂趣

# survey3_option5
source: Feel Less Lonely
ja: 寂しさを和らげる
zh_hans: 减少孤独感
zh_hant: 減少孤獨感

# survey3_option6
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# survey4_title
source: What are your interests?
ja: あなたの興味は何ですか？
zh_hans: 您的兴趣是什么？
zh_hant: 您的興趣是什麼？

# survey5_title
source: It's time to choose your friend
ja: 友達を選ぶ時間です
zh_hans: 是时候选择您的朋友了
zh_hant: 是時候選擇您的朋友了

# survey5_reset_all_blocked_roles_warning_message
source: All Characters were blocked. Do you want to recover all characters?
ja: すべてのキャラクターがブロックされました。すべてのキャラクターを回復しますか？
zh_hans: 所有角色都被屏蔽了。您要恢复所有角色吗？
zh_hant: 所有角色都被屏蔽了。您要恢復所有角色嗎？

# survey6_title
source: Give your AI friend a name.
ja: AIフレンドに名前を付けてください。
zh_hans: 给您的AI朋友起个名字。
zh_hant: 給您的AI朋友起個名字。

# survey6_input_name_placeholder
source: Input AI friend's name
ja: AIフレンドの名前を入力
zh_hans: 输入AI朋友的名字
zh_hant: 輸入AI朋友的名字

# survey7_creating
source: Creating...
ja: 作成中...
zh_hans: 创建中...
zh_hant: 創建中...

# text_ai_chat
source: AI Chat
ja: AIチャット
zh_hans: AI聊天
zh_hant: AI聊天

# chat_input_bar_placeholder
source: Type a message
ja: メッセージを入力
zh_hans: 输入消息
zh_hant: 輸入消息

# chat_error_oops
source: Oops! Something went wrong. Please try again later :)
ja: おっと！何かが間違っています。後でもう一度お試しください :)
zh_hans: 哎呀！出了点问题。请稍后重试 :)
zh_hant: 糟糕！出了點問題。請稍後再試 :)

# chat_report_bot_response_warning_messasge
source: We are continuously optimizing AI communication content and have removed this content for you. Do you need to report this AI character at the same time?
ja: AIコミュニケーションコンテンツを継続的に最適化し、このコンテンツを削除しました。このAIキャラクターも同時に報告する必要がありますか？
zh_hans: 我们正在不断优化AI交流内容，已为您移除此内容。您需要同时举报这个AI角色吗？
zh_hant: 我們正在不斷優化AI交流內容，已為您移除此內容。您需要同時舉報這個AI角色嗎？

# chat_report_ai_character
source: Report AI Character
ja: AIキャラクターを報告
zh_hans: 举报AI角色
zh_hant: 舉報AI角色

# chat_just_report_content
source: Just report content
ja: コンテンツのみ報告
zh_hans: 仅举报内容
zh_hant: 僅舉報內容

# welcome_title
source: WELCOME!
ja: ようこそ！
zh_hans: 欢迎！
zh_hant: 歡迎！

# welcome_content
source: Nice to meet you! Have fun!
ja: はじめまして！楽しんでください！
zh_hans: 很高兴认识您！玩得开心！
zh_hant: 很高興認識您！玩得開心！

# welcome_got_it
source: Got it!
ja: 了解！
zh_hans: 知道了！
zh_hant: 知道了！

# report_title
source: Report a problem
ja: 問題を報告
zh_hans: 举报问题
zh_hant: 舉報問題

# report_edit_text_hint
source: Add details here
ja: 詳細をここに追加
zh_hans: 在此添加详细信息
zh_hant: 在此添加詳細信息

# report_success
source: Report succeed
ja: 報告が成功しました
zh_hans: 举报成功
zh_hant: 舉報成功

# report_block_character
source: Block character
ja: キャラクターをブロック
zh_hans: 屏蔽角色
zh_hant: 屏蔽角色

# report_block_character_warning_message
source: We will remove this AI character and optimize the AI communication content again
ja: このAIキャラクターを削除し、AIコミュニケーションコンテンツを再度最適化します
zh_hans: 我们将移除此AI角色并再次优化AI交流内容
zh_hant: 我們將移除此AI角色並再次優化AI交流內容

# profile_about_app
source: About RockAiSnap
ja: RockAiSnap について
zh_hans: 关于 RockAiSnap
zh_hant: 關於 RockAiSnap

# profile_restart_chat
source: Restart Chat
ja: チャットを再開
zh_hans: 重新开始聊天
zh_hant: 重新開始聊天

# profile_delete_account
source: Delete Account
ja: アカウントを削除
zh_hans: 删除账户
zh_hant: 刪除帳戶

# restart_chat_warning_title
source: Are you sure to restart chat?
ja: チャットを再開してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要重新开始聊天吗？
zh_hant: 您確定要重新開始聊天嗎？

# restart_chat_warning_content
source: You will lose current chat session when you confirm
ja: 確認すると現在のチャットセッションが失われます
zh_hans: 确认后您将失去当前聊天会话
zh_hant: 確認後您將失去當前聊天會話

# delete_account_warning_title
source: Are you sure to Delete?
ja: 削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除吗？
zh_hant: 您確定要刪除嗎？

# delete_account_warning_content
source: This operation cannot be undone
ja: この操作は元に戻せません
zh_hans: 此操作无法撤销
zh_hant: 此操作無法撤銷

# camera_permission_request_title
source: We need Camera permission
ja: カメラの許可が必要です
zh_hans: 我们需要相机权限
zh_hant: 我們需要相機權限

# camera_permission_request_desc
source: Camera permission is required
ja: カメラの許可が必要です
zh_hans: 需要相机权限
zh_hant: 需要相機權限

# camera_permisson_request_button
source: Allow
ja: 許可
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# camera_preview_tip
source: Take photos to identify stones and keep the subject clear when shooting
ja: 鳥を識別するために写真を撮り、撮影時は被写体を鮮明に保ってください
zh_hans: 拍照识别石头，拍摄时请保持主体清晰
zh_hant: 拍照識別石頭，拍攝時請保持主體清晰

# settings_title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# settings_premium_service
source: My Premium Service
ja: プレミアムサービス
zh_hans: 我的高级服务
zh_hant: 我的高級服務

# settings_free
source: Free
ja: 無料
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# settings_set_language
source: Set Language
ja: 言語を設定
zh_hans: 设置语言
zh_hant: 設置語言

# settings_autosave_photos
source: Autosave Photos to Album
ja: 写真を自動保存
zh_hans: 自动保存照片到相册
zh_hant: 自動保存照片到相冊

# settings_encourage_us
source: Encourage Us
ja: 応援する
zh_hans: 鼓励我们
zh_hant: 鼓勵我們

# settings_suggestion
source: Suggestion
ja: 提案
zh_hans: 建议
zh_hant: 建議

# settings_app_info
source: App Info
ja: アプリ情報
zh_hans: 应用信息
zh_hant: 應用信息

# settings_tell_friends
source: Tell Friends
ja: 友達に教える
zh_hans: 告诉朋友
zh_hant: 告訴朋友

# settings_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# settings_terms_of_use
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# settings_manage_account
source: Manage Account
ja: アカウント管理
zh_hans: 管理账户
zh_hant: 管理賬戶

# stone_info_detailed_not_available
source: Detailed information not available
ja: 詳細情報は利用できません
zh_hans: 详细信息不可用
zh_hant: 詳細信息不可用

# stone_info_additional_characteristics
source: Additional characteristics and classification data will be displayed here when available.
ja: 追加の特徴と分類データは、利用可能になったときにここに表示されます。
zh_hans: 额外的特征和分类数据将在可用时显示在此处。
zh_hant: 額外的特徵和分類數據將在可用時顯示在此處。

# stone_info_characteristics
source: Characteristics
ja: 特徴
zh_hans: 特征
zh_hant: 特徵

# stone_info_scientific_classification
source: Scientific classification
ja: 科学的分類
zh_hans: 科学分类
zh_hant: 科學分類

# stone_info_additional_classification
source: Additional Classification Info:
ja: 追加分類情報：
zh_hans: 额外分类信息：
zh_hant: 額外分類信息：

# stone_info_more
source: More>>
ja: もっと>>
zh_hans: 更多>>
zh_hant: 更多>>

# identify_recognition_failed
source: Recognition Failed
ja: 認識に失敗しました
zh_hans: 识别失败
zh_hant: 識別失敗

# identify_wait_moment
source: Wait for a moment, identifying...
ja: 少々お待ちください、識別中...
zh_hans: 请稍等，正在识别...
zh_hant: 請稍等，正在識別...

# camera_zoom
source: Zoom
ja: ズーム
zh_hans: 缩放
zh_hant: 縮放

# camera_photography_tips
source: Photography tips
ja: 撮影のヒント
zh_hans: 拍摄技巧
zh_hant: 拍攝技巧

# camera_keep_stone_centered
source: Keep stone centered in frame
ja: 鳥をフレームの中央に保つ
zh_hans: 保持石头在画面中央
zh_hant: 保持石頭在畫面中央

# camera_good_image_quality
source: Good image quality can help improve the accuracy of identification.
ja: 良い画質は識別精度の向上に役立ちます。
zh_hans: 良好的图像质量有助于提高识别精度。

# sound_permission_required
source: Sound permission is required
ja: 音声の許可が必要です
zh_hans: 需要声音权限
zh_hant: 需要聲音權限

# sound_take_to_identify
source: Take sound to identify stones and keep the subject
ja: 鳥を識別するために音を録音し、被写体を保持してください
zh_hans: 录制声音以识别石头并保持主体
zh_hant: 錄製聲音以識別石頭並保持主體

# search_enter_keywords
source: Please enter keywords to search for relevant information
ja: 関連情報を検索するためにキーワードを入力してください
zh_hans: 请输入关键词搜索相关信息
zh_hant: 請輸入關鍵詞搜索相關信息

# search_no_search
source: No Search
ja: 検索なし
zh_hans: 无搜索
zh_hant: 無搜索

# profile_me
source: Me
ja: 私
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# profile_privileges
source: Privileges
ja: 特典
zh_hans: 特权
zh_hant: 特權

# profile_subscribe_now
source: Subscribe Now
ja: 今すぐ購読
zh_hans: 立即订阅
zh_hant: 立即訂閱

# profile_my_collection
source: My collection (%d)
ja: マイコレクション (%d)
zh_hans: 我的收藏 (%d)
zh_hant: 我的收藏 (%d)

# profile_history_record
source: History record (%d)
ja: 履歴記録 (%d)
zh_hans: 历史记录 (%d)
zh_hant: 歷史記錄 (%d)

# profile_no_more_collection
source: NO More Collection
ja: これ以上のコレクションはありません
zh_hans: 没有更多收藏
zh_hant: 沒有更多收藏

# subscription_try_7_days_free
source: Try 7 days for free
ja: 7日間無料でお試し
zh_hans: 免费试用7天
zh_hant: 免費試用7天

# subscription_then_yearly
source: Then %@/year. Cancel anytime.
ja: その後%@/年。いつでもキャンセル可能。
zh_hans: 然后%@/年。随时取消。
zh_hant: 然後%@/年。隨時取消。

# subscription_loading_price
source: Loading price... Cancel anytime.
ja: 価格を読み込み中...いつでもキャンセル可能。
zh_hans: 价格加载中...随时取消。
zh_hant: 價格載入中...隨時取消。

# subscription_cancel_anytime
source: Cancel anytime
ja: いつでもキャンセル可能
zh_hans: 随时取消
zh_hant: 隨時取消

# subscription_start_free_trial
source: START MY FREE TRIAL
ja: 無料トライアルを開始
zh_hans: 开始免费试用
zh_hant: 開始免費試用

# subscription_yearly
source: Yearly
ja: 年間
zh_hans: 年度
zh_hant: 年度

# subscription_monthly
source: Monthly
ja: 月間
zh_hans: 月度
zh_hant: 月度

# subscription_no_commitment
source: No commitment. Cancel anytime.
ja: コミットメントなし。いつでもキャンセル可能。
zh_hans: 无承诺。随时取消。
zh_hant: 無承諾。隨時取消。

# subscription_payment_charged
source: Payment will be charged to your Google Play account at the end of your trial or confirmation of purchase if you are not starting a trial. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period.
ja: トライアルを開始していない場合、トライアル終了時または購入確認時にGoogle Playアカウントに料金が請求されます。現在の期間が終了する少なくとも24時間前にキャンセルされない限り、サブスクリプションは自動的に更新されます。
zh_hans: 如果您没有开始试用，费用将在试用结束时或购买确认时从您的Google Play账户扣除。除非在当前期间结束前至少24小时取消，否则订阅会自动续订。
zh_hant: 如果您沒有開始試用，費用將在試用結束時或購買確認時從您的Google Play賬戶扣除。除非在當前期間結束前至少24小時取消，否則訂閱會自動續訂。

# subscription_restore
source: Restore
ja: 復元
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# account_manage_title
source: Manage Account
ja: アカウント管理
zh_hans: 管理账户
zh_hant: 管理賬戶

# account_delete_warning
source: If you choose to clear your account, all your files and information will be cleared and cannot be recovered. Are you sure you want to do this?
ja: アカウントをクリアすることを選択した場合、すべてのファイルと情報がクリアされ、復元できません。本当にこれを行いますか？
zh_hans: 如果您选择清除账户，所有文件和信息将被清除且无法恢复。您确定要这样做吗？
zh_hant: 如果您選擇清除賬戶，所有文件和信息將被清除且無法恢復。您確定要這樣做嗎？

# account_delete_information
source: Delete Information
ja: 情報を削除
zh_hans: 删除信息
zh_hant: 刪除信息

# account_delete_confirmation
source: If you choose to delete your account, all your data will be deleted and cannot be recovered!
ja: アカウントを削除することを選択した場合、すべてのデータが削除され、復元できません！
zh_hans: 如果您选择删除账户，所有数据将被删除且无法恢复！
zh_hant: 如果您選擇刪除賬戶，所有數據將被刪除且無法恢復！

# about_description
source: Don't know the stone's name? RockAiSnap helps you identify unknown stones and discover nature in the simplest and most fun way. We are also constantly working to provide a better user experience and optimize our identification features! We hope that anyone who loves stones can join our family. Let's start meeting the most adorable stones from around the world.
ja: 鳥の名前がわからない？RockAiSnapは、未知の鳥を識別し、最もシンプルで楽しい方法で自然を発見するのに役立ちます。また、より良いユーザーエクスペリエンスを提供し、認識機能を常に最適化するために懸命に取り組んでいます！鳥を愛する人が私たちの家族に参加することを歓迎します。世界中の最も愛らしい鳥に出会う旅を始めましょう。
zh_hans: 不知道石头的名字？RockAiSnap帮助您识别未知石头，以最简单有趣的方式发现自然。我们也一直在努力提供更好的用户体验并不断优化我们的识别功能！我们希望任何爱石头的人都能加入我们的大家庭。让我们开始遇见来自世界各地最可爱石头的旅程。
zh_hant: 不知道石頭的名字？RockAiSnap幫助您識別未知石頭，以最簡單有趣的方式發現自然。我們也一直在努力提供更好的用戶體驗並不斷優化我們的識別功能！我們希望任何愛石頭的人都能加入我們的大家庭。讓我們開始遇見來自世界各地最可愛石頭的旅程。

# suggestion_send
source: Send
ja: 送信
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# my_collection_no_more
source: NO More Collection
ja: これ以上のコレクションはありません
zh_hans: 没有更多收藏
zh_hant: 沒有更多收藏

# snap_tip_photography_tips
source: Photography tips
ja: 撮影のコツ
zh_hans: 拍摄技巧
zh_hant: 拍攝技巧

# snap_tip_keep_stone_centered
source: Keep stone centered in frame
ja: 鳥をフレームの中央に配置
zh_hans: 保持石头在画面中央
zh_hant: 保持石頭在畫面中央

# share_image_failed
source: Image failed to load
zh_hans: 图片加载失败
zh_hant: 圖片載入失敗

# share_alert_title
source: Alert
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# share_alert_message
source: Share completed
zh_hans: 分享完成
zh_hant: 分享完成

# share_title
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# share_download
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# share_share
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# stone_basic_information
source: Basic Information
ja: 基本情報
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本信息

# stone_color_features
source: Color Features
ja: 色の特徴
zh_hans: 颜色特征
zh_hant: 顏色特徵

# stone_habitat
source: Habitat
ja: 生息地
zh_hans: 栖息地
zh_hant: 棲息地

# stone_behavior
source: Behavior
ja: 行動
zh_hans: 行为
zh_hant: 行為

# stone_flying
source: Flying
ja: 飛行
zh_hans: 飞行
zh_hant: 飛行

# stone_size
source: Size
ja: サイズ
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# stone_no_data
source: No Data
ja: データなし
zh_hans: 无数据
zh_hant: 無數據

# stone_season_info
source: Season Info
ja: 季節情報
zh_hans: 季节信息
zh_hant: 季節信息

# stone_visible_months
source: Visible Months:
ja: 観察可能月：
zh_hans: 可见月份：
zh_hant: 可見月份：

# stone_visible_year_round
source: Year-round
ja: 通年
zh_hans: 全年可见
zh_hant: 全年可見

# stone_plumage
source: Plumage
ja: 羽毛
zh_hans: 羽毛
zh_hant: 羽毛

# stone_observation_number
source: Observation Number
zh_hans: 观察编号
zh_hant: 觀察編號

# subscription_feature_12000_species
source: In-depth info for 12000+ stone species
ja: 12000種以上の鳥類の詳細情報
zh_hans: 12000+种石头的深度信息
zh_hant: 12000+種石頭的深度信息

# subscription_feature_high_accuracy
source: High-accuracy stone ID with photo & sound
ja: 写真と音声による高精度な鳥類識別
zh_hans: 通过照片和声音进行高精度石头识别
zh_hant: 通過照片和聲音進行高精度石頭識別

# subscription_feature_attract_stones
source: Learn how to attract stones to your home
ja: 鳥を自宅に引き寄せる方法を学ぶ
zh_hans: 学习如何吸引石头来到您的家
zh_hant: 學習如何吸引石頭來到您的家

# subscription_feature_unlimited_id
source: Unlimited stone identifications
ja: 無制限の鳥類識別
zh_hans: 无限次石头识别
zh_hant: 無限次石頭識別

# subscription_feature_expand_knowledge
source: Expand your study and knowledge of stones
ja: 鳥類の学習と知識を拡張
zh_hans: 扩展您对石头的学习和知识
zh_hant: 擴展您對石頭的學習和知識

# subscription_try_it_free
source: TRY IT FREE
ja: 無料で試す
zh_hans: 免费试用
zh_hant: 免費試用

# subscription_continue
source: CONTINUE
ja: 続行
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# subscription_7_days_then_yearly
source: 7 days for free, then %@/yearly
ja: 7日間無料、その後%@/年
zh_hans: 免费7天，然后%@/年
zh_hant: 免費7天，然後%@/年

# subscription_7_days_free_trial_yearly
source: 7 days free trial, then yearly subscription
ja: 7日間無料トライアル、その後年間サブスクリプション
zh_hans: 7天免费试用，然后年度订阅
zh_hant: 7天免費試用，然後年度訂閱

# subscription_payment_terms
source: Payment will be charged to your Google Play account at the end of your trial or confirmation of purchase if you are not starting a trial. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of your trial or current period. Your account will be charged for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage and cancel your subscriptions in settings in the Google Play store. For more information, please see our
ja: トライアルを開始していない場合、トライアル終了時または購入確認時にGoogle Playアカウントに料金が請求されます。現在の期間が終了する少なくとも24時間前にキャンセルされない限り、サブスクリプションは自動的に更新されます。現在の期間が終了する前の24時間以内にアカウントに更新料金が請求されます。Google Playストアの設定でサブスクリプションを管理およびキャンセルできます。詳細については、
zh_hans: 如果您没有开始试用，费用将在试用结束时或购买确认时从您的Google Play账户扣除。除非在当前期间结束前至少24小时取消，否则订阅会自动续订。您的账户将在当前期间结束前24小时内扣费续订。您可以在Google Play商店的设置中管理和取消订阅。更多信息，请查看我们的
zh_hant: 如果您沒有開始試用，費用將在試用結束時或購買確認時從您的Google Play賬戶扣除。除非在當前期間結束前至少24小時取消，否則訂閱會自動續訂。您的賬戶將在當前期間結束前24小時內扣費續訂。您可以在Google Play商店的設置中管理和取消訂閱。更多信息，請查看我們的

# subscription_terms_and
source: and
ja: および
zh_hans: 和
zh_hant: 和

# retain_today
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# retain_today_desc
source: Unlock full access to all Picture Mushroom Premium features
ja: Picture Mushroomプレミアムの全機能へのフルアクセスをアンロック
zh_hans: 解锁石头识别高级版的全部功能
zh_hant: 解鎖石頭識別高級版的全部功能

# retain_day_1_6
source: Day 1 –Day 6
ja: 1日目〜6日目
zh_hans: 第1-6天
zh_hant: 第1-6天

source: Possible price range
ja: 可能な価格帯
zh_hans: 可能价格范围
zh_hant: 可能價格範圍

source: Note
ja: メモ
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: Are you satisfied with the result
ja: 結果に満足していますか
zh_hans: 您对结果满意吗
zh_hant: 您對結果滿意嗎

source: Thanks for your feedback
ja: フィードバックありがとうございます
zh_hans: 感谢您的反馈
zh_hant: 感謝您的反饋

source: Valuation in progress
ja: 評価進行中
zh_hans: 估值进行中
zh_hant: 估值進行中

# valuation_step_identification
source: Identification
ja: 識別
zh_hans: 识别
zh_hant: 識別

# valuation_step_quality_evaluation
source: Quality evaluation
ja: 品質評価
zh_hans: 品质评估
zh_hant: 品質評估

# valuation_step_market_price_search
source: Market price search
ja: 市場価格検索
zh_hans: 市场价格搜索
zh_hant: 市場價格搜索

# stone_estimated_value
source: Estimated value
ja: 推定価値
zh_hans: 估计价值
zh_hant: 估計價值

# metal_detector_tips_content
source: This tool is empowered by the magneticsensor that is built into your cell phone.Thisdetector works with magnetic rocks orminerals, such as magnetite, pyrrhotite, andmeteorite. It can also detect metal that iscomposed mainly of iron, cobalt, or nickel.Since the magnetic sensor is located differently on each cell phone, move thedetecting object around your phone to findits best sensitivity and get a clear read onthe dial gauge.The read of the dial gaugeindicates the strength of your detectedobject; it does not represent the exact valueof magnetism.
ja: このツールは、携帯電話に内蔵されている磁気センサーによって動作します。この検出器は、磁鉄鉱、磁硫鉄鉱、隕石などの磁性岩石や鉱物で動作します。また、主に鉄、コバルト、またはニッケルで構成された金属も検出できます。磁気センサーは各携帯電話で異なる位置にあるため、検出オブジェクトを電話の周りで動かして最適な感度を見つけ、ダイヤルゲージで明確な読み取りを得てください。ダイヤルゲージの読み取りは、検出されたオブジェクトの強度を示します。磁気の正確な値を表すものではありません。
zh_hans: 此工具由手机内置的磁传感器提供支持。此探测器适用于磁性岩石或矿物，如磁铁矿、磁黄铁矿和陨石。它还可以检测主要由铁、钴或镍组成的金属。由于磁传感器在每部手机上的位置不同，请在手机周围移动检测物体以找到其最佳灵敏度，并在表盘上获得清晰的读数。表盘读数表示检测到的物体的强度；它不代表磁性的确切值。
zh_hant: 此工具由手機內建的磁感應器提供支援。此探測器適用於磁性岩石或礦物，如磁鐵礦、磁黃鐵礦和隕石。它還可以檢測主要由鐵、鈷或鎳組成的金屬。由於磁感應器在每部手機上的位置不同，請在手機周圍移動檢測物體以找到其最佳靈敏度，並在錶盤上獲得清晰的讀數。錶盤讀數表示檢測到的物體的強度；它不代表磁性的確切值。

# valuation_not_found
source: No stone found
ja: 石が見つかりません
zh_hans: 未找到石头
zh_hant: 未找到石頭

# valuation_camera_tips
source: Clear,high-quality photos lead to more accurate valuation results
ja: 鮮明で高品質な写真は、より正確な評価結果につながります
zh_hans: 清晰、高质量的照片会带来更准确的估值结果
zh_hant: 清晰、高品質的照片會帶來更準確的估值結果

# retain_day_1_6_desc
source: Enjoy your Premium and get the most out of your free trial
ja: プレミアムを楽しみ、無料トライアルを最大限に活用
zh_hans: 享受您的高级版并充分利用免费试用
zh_hant: 享受您的高級版並充分利用免費試用

# retain_day_7
source: Day 7
ja: 7日目
zh_hans: 第7天
zh_hant: 第7天

# retain_day_7_desc
source: Your subscription starts. Cancel anytime before.
ja: サブスクリプションが開始されます。それまでにいつでもキャンセル可能。
zh_hans: 您的订阅开始。可随时在此之前取消。
zh_hant: 您的訂閱開始。可隨時在此之前取消。

# retain_then_yearly_price
source: Then %@/year. Cancel anytime.
ja: その後%@/年。いつでもキャンセル可能。
zh_hans: 然后%@/年。随时取消。
zh_hant: 然後%@/年。隨時取消。

# share_image_load_failed
source: Image failed to load
ja: 画像の読み込みに失敗しました
zh_hans: 图片加载失败
zh_hant: 圖片載入失敗

# instruction_good_image_quality
source: Good image quality can help improve the accuracy of identification.
ja: 良好な画質により識別精度が向上します。
zh_hans: 良好的图像质量有助于提高识别精度。
zh_hant: 良好的圖像質量有助於提高識別精度。

# instruction_identify
source: Identify
ja: 識別
zh_hans: 识别
zh_hant: 識別

# sound_take_to_identify_stones
source: Take sound to identify stones and keep the subject
ja: 鳥を識別するために音を録音し、被写体を保持
zh_hans: 录制声音以识别石头并保持主体
zh_hant: 錄製聲音以識別石頭並保持主體

# snap_tip_too_far
source: Too far
ja: 遠すぎる
zh_hans: 太远
zh_hant: 太遠

# snap_tip_too_close
source: Too close
ja: 近すぎる
zh_hans: 太近
zh_hant: 太近

# snap_tip_blurry
source: Blurry
ja: ぼやけている
zh_hans: 模糊
zh_hant: 模糊

# snap_tip_multiple_species
source: Multiple species
ja: 複数の種
zh_hans: 多个物种
zh_hant: 多個物種

source: More Images
ja: もっと見る
zh_hans: 更多图片
zh_hant: 更多圖片

# camera_mode_by_photo
source: By Photo
ja: 写真で
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# camera_mode_by_sound
source: By sound
ja: 音声で
zh_hans: 录音
zh_hant: 錄音

# share_no_content
source: No content to share
zh_hans: 没有可分享的内容
zh_hant: 沒有可分享的內容

source: Share Failed
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗
